원작 : 요꼬하마 미츠테루
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
あくまをまちを ねらってろ
악마가 마을을 노리고 있어
ぼくらのまちを ねらってろ
우리의 마을을 노리고 있어
スクラソブルだ
스크램블이다
きんきゅうしゅつとう
긴급출동!
ゆだんをするな
방심하지 말아라
メカニック スイッテ オソ
메카닉 스위치 온
ハソマ- ㄷ パソチ
해머 펀치
たたかえ てつじん
싸워라! 철인
アイアソ ファファイタ-
아이언 파이터
そらだ うみだ ちのはてだ
하늘이다 바다다 대지의 끝이다
せいぎはもえたつ
정의는 불타오른다
たいようのししゃ
태양의 사자
てつじん てつじん 28ごう
철인 철인 28호
어, 경장님
쇼타로, 이상한 로봇이 교도소에 나타났다
어서 철인을 보내거라
/네
위험해!
아니, 없어
철인Vs유령!
어이~ 여기야, 여기
보스! 구하러 왔습니다
그래, 수고했다
어, 저거다! 미사일 공격!
맞았다! 아니?
빌어먹을..
달아나는군
철인은 어떻게 된거지? 어이, 쇼타로는?
쇼타로가 거짓말을 할리가 없어요
그것에 대해 생각해 보자꾸나
맞아요. 로봇을 놓친건 쇼타로 탓이 아니잖아요
제 생각도 그래요. 그 유령 말이예요..
마키 너마저 나를 안 믿는 거니?
쇼타로가 본건 아마 환상일꺼야
요즘에 유령이 어딨어?
그치만 유령을 봤단 말이야
늦은 밤에 죄송합니다
/뭔가 발견했습니까?
쇼타로가 말한 곳으로 가서 조사를 해봤습니다만,
쇼타로가 본 여인의 흔적은 없었습니다
근데 1주 전쯤에 어떤 여인이 그곳에서 죽었다고 합니다
네?
사진을 하나 가져왔단다
보거라
바로 이여자예요!
저 여자예요!
아무도 없잖아
사라졌어. 갑자기 사라져 버렸어..
위험해!
쇼타로! 무슨일이냐?
괜찮니?
또 나타났어요. 창 밖에요
알겠지? 세계를 우리손에 넣기위해서라도 일본경찰을 없애야 된다
그렇지만 보스. 철인을 불러낼 필요까지 있을까요?
철인이 있는한 우리힘을 과시하기엔 최고야
더욱이 나를 잡아다가 독방에 가뒀단 말이야
이 원한을 꼭 갚아 줄테다
몸이 무척 야위었습니다
알았으면 가자
/네
출발!
오셨습니까?
뭔가 발견했나?
응? 뭐지?
쇼타로, 서둘러라
카르고스가 시 경찰국을 공격 중이 라는구나
네
일본 경찰을 완전히 박살내는거다
보스! 철인이 오고 있습니다
결국 나타나셨군
좋아! 철인, 가라
좋았어! 더 공격해!
/네
왜그러냐? 쇼타로
어, 철인이?
쇼타로, 철인의 균형을 잡거라!
/네
경장님!
/왜그러니, 쇼타로
유령이..
/유령?
아무것도 안보이는데
철인이 위험해! 어서 V콘을!
네!
쇼타로..!
유령이 또 나타났어요
쇼타로, 서두르거라
철인..
철인도 별 것 아니구나
얘들아, 돌아가자
기운을 내라구
유령을 믿지마! 너 답지 않게말야..
보지도 않고 그런말 하지마란 말야
근데 왜 내 앞에만 나타나는지 모르겠어
쇼타로, 근심이 많으니 모두 유령처럼 보이는거야
아니란 말야, 마키! 아니래두!
어디선가 한번 본 듯한데 정말 알수가 없어
어찌된 일인지..
경장님!
무슨일이냐?
카르고스가 다음엔 감옥의 죄수들을 탈출시키겠다고 통지해 왔습니다
뭐라구?
제길! 철인은 안중에도 없구만
못합니다. 더이상 철인의 조종기를 만질 자신이 없어요
자신을 가져야돼
철인만이 이길수 있단 말이다
알고 있어요
하지만 자꾸 유령이 나타나니..
쇼타로가 심리적으로 피곤해서 그럴꺼예요
아빠, 쇼타로를 어떻하죠?
쇼타로, 네 적은 로봇이 아니다
네 마음이다
/제 마음이요?
그래, 인간의 마음은 모두 약한 거야
누구든지 공포를 느끼게 되지
그래도 항상 두려움을 안다면 해결책은 없다
공포와 싸워야 된다. 널 구할 사람은 니 자신 뿐이야
제 자신만이..
안돼! 난 두렵지 않아..
싸워야 돼! 나를 구할 사람은 나 뿐이야
저 여잔 대체..
좋아, 정체를 밝히고야 말겠어
왜 내 앞에만 나타나는거야!
내가 뭘 잘못했냐구?
사라졌어
08 였구나
뭐라구?
네. 환상이 아니예요
한잠도 못잤다구요
08 가 뭔가 찍었을거다. 불좀 꺼주겠니?
네
유령이 정말로 보이는데요?
사라졌어
다시 돌리자. 특수 필터를 장치해볼 테니까
저건?
이건 반사된거다. 확대를 시켜보자
메카다!
불꽃처럼 위장해 영상을 쏘는거야
누군가가 근처에서 원격조종을 하는거다
그럼 그게 누구일까요?
조직의 일원일꺼다
쇼타로의 마음을 교란시켜 철인의 활약을 막자는 거야
그랬군요. 그래서 카르고스의 로봇이 밤에만 나타난 거군요
나는 속아넘어 간거구요
가장 큰 적은 너의 마음인거다
알겠어요. 정체를 알았으니 이젠 놓치지 않겠어요
쇼타로 녀석! 이젠 꼼짝도 못할껄
저도 그렇게 생각합니다
예상 밖의 성과입니다
겁에 질린 쇼타로를 못보는게 유감이군
이제 시간이 됐구나. 좋아, 가자
네!
쇼타로, 힘내!
걱정 없어
철인, 가자
철인이 오는 소리가 들린다. 준비됐지?
어이, 뭐가 잘못됐지? 아직 내손에 있는데..
농담하지마! 난 아직도 조종기 스위치도 안 눌렀다구
그렇다면..
우리가 죽였던 그 여자의 진짜 귀신이야!
공격개시!
젠장! 카르고스..
그런 미사일은 전혀 안 먹힌다구
보스, 철인입니다
철인이 겁도없이 나타나셨군
쇼타로를 심리적으로 괴롭히면 철인은 쇳덩어리에 불과하다구
쇼타로, 괜찮니?
/네. 걱정끼쳤죠
좋아, 철인! 가라
어찌된거야? 철인이 달라졌잖아. 이놈들 뭐하냐구?
어쩔 도리가 없습니다, 보스
이 놈들은 뭐하고 있는거냐구?
정말입니다, 보스! 유령을 똑똑히 봤습니다!
우리가 죽였던 그 여자의 유령입니다
저주가 내린 거예요!
/우린 죽을 꺼예요
네, 급히 앰블런스를 보내 주십시요
유령이 없어도 이 로븟은 아주 강하다구
위력을 보여줘라!
철인, 지면 안돼!
저걸 봐라, 쇼타로! 놈의 약점은 목이다!
알겠습니다!
사이드 킥!
해냈다!
좋아! 체포해라
제길! 다시 콩밥을 먹어야 하다니..
정말 지겹다구
그 여자를 죽인사람도 카르고스의 부하였다구?
응. 거짓유령으로 모의를 꾸밀려고 그런 짓을 저지른 걸꺼야
사람은 악한 짓을 하면 벌을 받게 된단다
그 유령은 박사님 솜씨일 겁니다
박사님이 특수영상을 쏘신거죠?
아니예요. 그러지 않았어요
그렇습니까? 그럼, 그 두사람이 본 유령은..